"Я не сраный ковбой, чтобы праздновать рождество 25 декабря"(с) Владимир Вольфович Жириновский;"Силён не тот, кто может поднять тяжесть или защитить слабого. Силён тот, кто может удержать струю во время чиха."(с) Клинт Иствуд;"За каждым великим мужчиной стоит женщина, стоит и пиздит".(с) Стив Бушеми;"Настоящий мужчина всегда поможет женщине нести пакеты, тем более, если в них его пиво."(с) Лесли Нильсен;"Последнее время набирают популярность движения феминисток, ЛГБТ и других активистов. Единственное движение, которое волнует меня — это движения шара в боулинге."(С) Стив Бушеми;"У мужчины всегда должно что-то подниматься: либо член, либо давление."(с) Стив Бушеми;"Лучший подарок для девушки - возможность сделать подарок своему мужчине."(с) Стив Бушеми;"Лучше собирать сына из КПЗ, чем дочь из бани."(с) Брендан Глисон;"Коммунисты, они как женщины, - хотят много, а умеют только сосать."(с) Уинстон Черчилль;"Если жизнь состоит из поедания говна и питья мочи, то нужно постараться есть причмокивая, и пить прихлюпывая."(с) Стив Бушеми;"Мужчина - ничто, пока не выучится на своих ошибках...Или не забудет о них по пьяни."(с) Брюс Кэмпбелл;"Группа Пилигрим - говно"(с) Валерий Сюткин;"Можно сколько угодно подтягивать штаны, но падать от этого, они не перестанут."(c) Стив Бушеми;''Женщины, они как обои. Я их клею чтобы отодрать."(c) Стив Бушеми;"Мужчина не должен уметь забивать гвоздь, достаточно просто уметь забить хуй."(с) Сильвестр Сталлоне;"Я бью два раза: один раз – в ебало, другой раз – тоже."(c) Майк Тайсон;"Зубов бояться - в рот не давать."(с) Стив Бушеми;"Нам нужно думать не о той женщине, с которой мы спим сейчас, а о пиве, которое мы будем пить завтра вечером."(с) Джереми Кларксон;"Смерть - это когда человек закрывает глаза на всё."(с) Стив Бушеми;"Хочу водки, баб и денег. Водку и баб можно деньгами."(с) Стив Бушеми;"В жизни бывают взлёты и падения. Естественно я говорю про штаны."(с) Адам Сэндлер;"Единственные комплексы которые у меня есть - это зенитно-ракетные."(с) Луи Де Фюнес;"Настоящий мужчина - это как танк, его цель - не замечать препятствия на пути."(с) Стив Бушеми;"Если женщина знает себе цену, то я знаю ее профессию."(с) Михаил Круг;"Ты можешь быть бесконечно права, но какой в этом смысл, если твой мужчина плачет" (с) Стив Бушеми;"Не стоит играть с Судьбой. Лучше поиграй со своей колбасой."(с) Стив Бушеми;"Глоток безалкогольного пива - первый шаг к резиновой женщине."(с) Дэвид Духовны;"Сколько я делаю подтягиваний?Обычно 2-3 в день, когда спадают."(с) Стив Бушеми;"Хочешь всего и сразу, а получаешь ничего и постепенно."(c) Стив Бушеми;"Неважно как одета женщина, если она без одежды."(с) Лесли Нильсен;"Бесполезно тратить всю свою жизнь на один единственный путь, особенно, если этот путь не имеет пива."(c) Мадс Миккельсен;"Чем сложнее задача, тем проще её не решать."(c) Стив Бушеми;"Об меня можно вытирать ноги, даже руки, но я никогда не позволю вытирать об себя жопу."(с) Уинстон Черчилль;"Мать назвала меня Стивеном, но друзья зовут меня пить пиво, а женщины в постель."(c) Стив Бушеми;"В моем доме всегда должно быть чисто и убрано. Даже если для этого моей женщине приходится обходиться одним лишь своим пролапсом."(c) Стив Бушеми;"В своей жизни мужчина меняет резину лишь в трёх случаях: с летней на зимнюю, с зимней на летнюю, и когда его подводят "Гусарские классические"."(с) Стив Бушеми;"Жизнь не может тебя поиметь, потому что у неё нет члена."(c) Дэвид Боуи;"Алкоголизм это, конечно, страшно, но и я как бы не ссыкло."(с) Мадс Миккельсен;"Один мой друг спросил меня: Как мне завести девушку? Он не знал, что заводят скот, а девушек покупают."(с) Стив Бушеми;"Настоящий мужчина боится заразиться коронавирусом только из-за потери обоняния. Иначе как ему нюхать свой пердеж?" (с) Стив Бушеми;"Даже если мужчина был неаккуратен, и после дефекации измазал палец в кале. Он всегда сможет устранить эту оплошность за несколько минут.В то время как загаженная честь будет отмываться годами"(c) Брюс Кэмпбелл;"Не дорожает только пиво дешёвое, и то, наверное, дорожает"(с) Стив Бушеми;"Мальчик даёт обещания.  Мужчина их забывает. "(с) Стив Бушеми;"Если я когда нибудь и брошу пить и курить. То только в том случае, если все сигареты и алкоголь будут выпускать в виде очередных эксклюзивных коллекций Насти Ивлеевой"(c) Уинстон Черчилль;"Отнюдь не модная одежда украшает мужчину. А то как крепко держатся его штаны, и как туго затянута его ширинка."(c) Лесли Нильсон;"От моего пердежа всем уши закладывает." (с) Джеймс Гандольфини.;"Свoим дoлгoлетиeм я обязaн споpту. Я им никoгда не зaнимaлcя." (с) Уинcтон Чеpчилль;"Не важно, сколько раз ты упал пьяный и обмочился в штаны. Важно, что твоя женщина их постирает и принесет тебе чистыми." (с) С.Бушеми;"Обожаю секс. Смотрю его каждый день."(с) Стив Бушеми;"Побывать в Петербурге, но не набухаться и не попасть в кпз с бомжами - значит не побывать в Петербурге." (с) Стив Бушеми;"Настоящему мужчине не нужна ванна или душевая кабинка. Ведь можно раз в неделю ходить в баню."(с) Джефф Бриджес;"Стриптиз — это когда запах шашлыка аппетитнее самого блюда."(с) Стив Бушеми;"Для неоперившегося юнца субботнее утро начинается с чашечки кофе. Для зрелого Мужчины, конечно же, с кружечки светлого."(с) Мадс Миккельсен;"Для мужчины не столь важен объем его мускул. Сколь соразмерность силы его рук и тяжести его штанов"(с) Стив Бушеми;"Ни один честный мужчина не будет бахвалиться тем, сколько у него было женщин. Потому что выделять мозговые ресурсы, обрабатывающие массивы денежных потоков, на подобные расчёты - непозволительная роскошь"(с) Стив Бушеми;"Я не доверяю тем, кто одновременно носит штаны и с ремнем, и с подтяжками. Ведь как можно доверять человеку, который настолько не доверяет своим штанам."(с) Стив Бушеми;"Если в моём холодильнике нет пива, то это уже не мой холодильник."(с) Джефф Бриджес;"Меня невозможно остановить, пока не возникнут обстоятельства способные это сделать, поэтому я всегда езжу до конечной"(с) Стив Бушеми;"Я по жизни пастух, поэтому у меня много тёлок"(с) Лесли Нильсен;"Лучше иметь друга чем друг друга."(с) Стив Бушеми;"Не обязательно знать, как работают часы, чтобы купить их." (c) Стив Бушеми;"Если ты не можешь защитить свою женщину от нападения мерзавца, то как ты защитишь свои штаны от падения?"(с) Клинт Иствуд;"При знакомстве с девушкой нужно играть в "Крестики-нолики".Если у девушки в кошельке нолик, то на ней нужно ставить крестик." (с) Стив Бушеми;"Легко вставать, когда ты не ложился."(c) Стив Бушеми;"Настоящий мужчина за словом в карман не полезет, он полезет в карман поправить яйца"(c) Стив Бушеми;"Если кто-то пернул в лифте, перебей его своим пердежом, да погромче. Рёв вожака должна слышать вся стая." (с) Стив Бушеми;"Перед тем как спать с незнакомой девушкой, убедись, что это не твоя дочь."(с) Лесли Нильсен;"Да я вообще ни в коем случае не пропагандирую пиво. Но как по мне, лучше выпить пару банок пива на ночь, чем не выпить их."(с) Стив Бушеми;"Лучше заработать деньги, чем пролапс"(с) Стив Бушеми;"Особенно невыносимы идиоты, которые смотрят на тебя, как на равного."(с) Стив Бушеми;"От женщины я требую всего 3 вещи: красоты, доброты, и, главное, 2000 евро наличными." (с) Стив Бушеми;"Рабочий день начинается не с чашечки кофе, а с баночки холодного светлого"(с) Клинт Иствуд;"На любых шашлыках присутствует трое настоящих мужчин: тот кто подготовил мясо к жарке, тот кто охладил пиво и тот кто разжег без розжига"(с) Стив Бушеми;"Лучше плохой день на рыбалке, чем хороший на работе."(с) Стив Бушеми;"С девушкой я делю счёт, а с женщиной постель."(с) Стив Бушеми;"Из двух зол я всегда выбираю то, которое еще не пробовал."(с) Стив Бушеми;"Важно не в каком деле ты являешься профессионалом, а важно то, что ты - профессионал"(с) Жан-Поль Бельмондо;"Учение - свет, а учение в школе - полная дрисня, чуваки. Я вам серьезно говорю"(с) Михаил Ломоносов;"Я всегда учусь на ошибках. Ошибках людей, которые следовали моим советам."  (с) Николас Кейдж;"По-настоящему мудр тот, кто сумел превратить 1 сентября в праздник, бахнув пива, а не знаний."(с) Уинстон Черчилль;"Я никогда не поднимал руку на женщину. Потому что я сильнее бью с ноги."(c) Брюс Ли;"Шампура с шашлыком - лучшие палочки для еды."(с) Стив Бушеми;"У настоящего ковбоя два револьвера - по одному в каждой руке. У настоящего мужчины всего один, во второй руке всегда бутылка пива."  (с) Клинт Иствуд;"Труднее всего человеку дается то, что дается не ему."(с) Стив Бушеми;"Мой дед всегда говорил: "В каждом чёрном всегда должно быть что-то светлое". Для меня этим стало пиво."(с) Морган Фримен;"Чтобы не попасть во френдзону не нужно в неё входить."(с) Стив Бушеми;"Любого человека, ничего ему не объясняя, можно посадить на бутылку и где-то в глубине души он будет знать, за что." (с) Луи де Фюнес;